Détermination de l'efficacité de KMA :

pour un couple (image1, image2) donné, image1 étant l'image de référence du KEMA, on réalise les étapes suivantes :
-On calcule un classificateur calssique (SVM1) pour l'image 1, dont on note l'OA(1,1)
-On classifie image2 avec SVM1, on note OA(1,2), qui est a priori proche de (1/nbClasses)

-On classifie image1 et image2 avec la méthode KEMA, on note OA(K,1) et OA(K,2) on s'attend à ce que OA(K,1) soit proche de
OA(1,1) et que OA(K,2) soit bien supérieur à OA(1,2)
-On classifie image2 indépendament avec SVM2, on obtient OA(2,2) qui doit être supérieur, mais proche, à OA(K,2)

-On inverse image1 et image2 et on réitère.

-On réitère avec d'autres couples (image1, image2)

-On réitère, cette fois-ci avec 3 images, puis 4 (etc.)

-On pourra ensuite, par exemple, utiliser random forests au lieu de SVM, ou encore des réseaux de neurones.




Réalisation de jolis graphiques :

Toutes choses égales par ailleurs, on modifie le nombre d'échantillons en entrée pour l'image de référence.

Toutes choses égales par ailleurs, on modifie le nombre d'échantillons en entrées pour les autres domaines.

On refait plusieurs fois exactement la même chose (étant donné que la méthode ppc utilise de l'aléatoire, on peut tester 
son déterminisme)
